❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක හොඳද?
උඹට සාප වේවා.
තෙත් සිහින දකින්න ඔයා වයස වැඩියි.
කට වහගන්න. ඔයා ඇයි මෙතන?
[රතු ජින්සෙන්ග් සාරය]
මෙන්න, ඔබ වෙනුවෙන්.
හේයි.
ඒක එච්චර හොඳද?
මකබෑවිලා පලයන්.
ඇයි? ඔයා කාවද හීනෙන් දැක්කේ?
ඔයා මොකද කළේ?
ඇත්තද ඔයා ඒක ගන්න ඕනද?
ඔයා තවත් කේන්ති අරන් කරදර වෙන්නෙ නැද්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි?
ඒක මොන වගේද කියලා බලන්න ඕනද?
ඔයාට පිස්සු.
මගේ අම්මා ඔයාටත් එකක් අරන් දුන්නා,
ඒ කාලේ මගේ තාත්තට අරන් දුන්නා.
ඇය කිව්වා දවසකට එක පැකට් එකක් බොන්න කියලා.
ඔයා එයාගේ පුතාද නැත්නම් මමද?
ඔයාගේ අම්මා එහෙම කිව්වද?
ඒක හරි.
මේ විදියට බැලුවොත්,
ඇය ඔබේ අම්මා වෙන්නත් පුළුවන්.
එකක් ඕනද?
මට ඔබේ දානය අවශ්‍ය නැහැ.
ඔක්කොම බොන්න.
සහ සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වන්න.
ඔයාගේ අම්මට කියන්න මම ස්තූතියි කිව්වා කියලා.
ඔයාම කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම එයාගේ පුතා!
සූර්ය නියමයන්ට අනුව,
අපි නිල වශයෙන්
ගිම්හානයේ එළිපත්ත පසු කර ඇත්තෙමු.
අද රට පුරා බොහෝ දුරට අව්ව පවතිනු ඇත ,
දිවා කාලයේ උෂ්ණත්වය ඉහළ යාමත් සමඟ
සහ සෑම තැනකම දැවෙන උණුසුම ගෙන එයි.
උෂ්ණත්වය තියුනු ලෙස ඉහළ යන විට,
ආහාර විෂ වීම වැළැක්වීම සඳහා කරුණාකර ආහාර සුරක්ෂිතතාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න .
පැහැදිලි සහ වියළි තත්වයන් පවතිනු ඇත.
අපේක්ෂා කළ හැකි අනාගතයක් සඳහා,
ප්‍රධාන වර්ෂාපතනයක් අපේක්ෂා නොකෙරේ.
[සුං ඉන්හෝ]
[කිම් ඩොමින්]
[ගිම්හාන කාලය]
[චෝයි ගුන්වූ: මගේ පෙම්වතිය සහ මම
ඊයේ අන්තිමට සිප ගත්තා.]
[සියෝ ජේවොන්: සුභ පැතුම්.]
[යූ වොන්හෝ: ඒ මම ඉක්මනින්ම වෙයි.]
[චෝයි ගුන්වූ: ඔයාට පෙම්වතියක්වත් නැහැ , මෝඩයා. ලොල්.]
[සියෝ ජේවොන්: කොහොමද ඒක? හොඳද?]
හේයි, චා දොහ්යුන්.
ඔයා කවදාහරි සිපගෙන තියෙනවද?
කුමක් ද?
ඔයාට එහෙම වෙන්න ඇති නේද?
ඒක හොඳද?
ඔහ්, හරිද.
ඔයා දැන් තමයි කිස් කළේ, නේද?
ඔබේ සිහිනයේ සිනාසෙමින්.
කොහොමද ඒක? මට කියන්න!
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, එය ඔබම උත්සාහ කර බලන්න.
කා සමග ද?
සුසුමක් හෙලන්න, ඔයා දන්නවනේ
මගේ වටේ කෙල්ලෝ නෑ කියලා.
දෙයියනේ, මට මගේ පළවෙනි හාදුව එනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ.
මාව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන් ලස්සන කෙල්ලෝ ඉන්නවද?
මම හරිම දක්ෂයි නේද?
යෝ ඉයුන්හෝ,
කාටද ඔයාව බලාගන්න පුළුවන්?
කුමක් ද?
චා දොහ්යුන්, ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා මාව ආශ්‍රය කළාද?
ඔයාට තියෙනවද?
අපරාදේ, ඒ උප විදුහල්පතිතුමා.
ටික කාලෙකින් එයාව දැක්කේ නෑ.
හොඳයි, සිසුන් නිල ඇඳුම් ඇඳිය ​​යුතුයි,
සියල්ල පිළිවෙලට හා පිළිවෙලට.
හේයි, ඔයාගේ උඩ කලිසම ගලවන්න.
කොහොමත් ඔයාට බැන වදින්නේ නෑ.
ගුරුවරු හැමෝම ඔයාට කැමතියි.
මම මගේ නිල ඇඳුම අඳින නිසා එයාලා මට කැමතියි.
ඔයා යාළුවෙක්වත්ද?
ඇත්තෙන්ම අපි යාළුවෝ.
අපි වෙන මොනවා වෙන්නද?
අපි ඇඳුම් මාරු කරගමු.
ඔයා පොඩි වැඩියි.
හේයි, අපි දෙන්නම එකම ප්‍රමාණයේ අය, හරිද?
නිරුවතින් පෙනී සිටියත්
ඔබට කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී?
මට ඒකෙන් මොනවද ලැබෙන්නේ?
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
හරි. ඔයාට මොනවද ආපහු ඕන කරන්නේ?
ඔයා ආයෙත් ගෙදර මුරපදය වෙනස් කළා.
ඔයා නිතරම එන නිසා ...
හේයි, හොඳයි.
මම උප විදුහල්පතිතුමාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නම්.
මෙන්න මම යනවා.
ඒ ඔයා, දොහියුන්!
මේ පාර ඔයාට සම්මානයක් ලැබෙනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
මම පන්තියේදී අවධානය යොමු කළා විතරයි.
ඒ සියල්ල ගුරුවරුන්ගේ මග පෙන්වීමට ස්තූතිවන්ත වන්න.
ඔයා හරිම හුරතල් ළමයෙක්.
ඔතනම නවත්තන්න.
යෝ ඉයුන්හෝ,
ඔයා කොහෙද මේ හදිස්සියේ යන්නේ?
තෝ රස්තියාදුකාරයා. මෙහෙට වරෙන්!
යි-ඔයා...
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
නිල ඇඳුම හරියට අඳින්න කියලා?
අපි මේක කතා කරමු.
මේක කතා කරන්න? ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
ඉන්න...
ඔයාගේ කොණ්ඩේ තාමත් ඒ පාටම ඇයි?
එය ස්වභාවිකවම දුඹුරු පාටයි.
මම ඉපදුනේ දුඹුරු පැහැති හිසකෙස් සහිතවයි.
ස්වභාවිකවම දුඹුරුද?
ඔබ සහ ඔබේ නිදහසට කරුණු!
තෝ කොල්ලා!
තෝ පංකාවක්!
තෝ රස්තියාදුකාරයා! තෝ...
ඔයා ඇත්තටම මගේ ඉවසීම පරීක්ෂා කරනවා.
ඒක මගේ නෙවෙයි!
දෙයියනේ, පන්ක්...
ඔව්, ඩොහියුන්, ඇතුලට යන්න.
චා දොහ්යුන්, මම ඔයාව මරනවා!
මම මුලින්ම ඔයාව මරනවා. මෙහෙට එන්න!
වෙනතකට හැරෙන්න!
දුවන්න!
ඔයත්! දුවන්න!
ඒක හරිම රස්නෙයි.
ගිම්හානයයි.
ගිම්හානයද?
යූ වොන්හෝ, ඔයා ව්‍යායාම කළාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ තුවක්කු බලන්න.
-වාව්, පිස්සුද.
-මම මොනවද බලන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා රතු ජින්සෙන්ග් ගන්න කියලා.
ද්‍රෝහියා.
සහ දුම්පානය නවත්වන්න.
මම කිව්වා ඒ සිගරට් මගේ නෙවෙයි කියලා.
ඔයා දන්නවනේ, මම දුම් ගඳට අකමැතියි කියලා.
එකපාරටම පැකට්ටුවක් වැටුණේ කොහොමද?
හේයි, චා දොහ්යුන්, ඔයා...
බායි.
හේයි, ඒක ඔයාගෙද? එහෙමද?
හේයි!
යෝ ඉයුන්හෝ, ඉක්මන් කරන්න.
ජර්ක්.
මනෝ.
පිස්සුවක්.
අධ්‍යයන විශිෂ්ටතා සම්මානය.
3 වසරේ චා දෝහ්යුන්, 3 පන්තිය
විශිෂ්ට අධ්‍යයන කාර්ය සාධනයක්
සහ විශිෂ්ට හැසිරීමක් පෙන්නුම් කර ඇත.
ආදර්ශමත් ආදර්ශයක් ලෙස,
ඔහුට මෙම සහතිකය මෙයින් පිරිනමනු ලැබේ.
2025 ජූලි 4.
මේ
ඔහ්බොක් උසස් පාසලේ විදුහල්පති හ්වාං සුන්ග්යු.
මනෝ.
විශිෂ්ට ලකුණු ලබා ඇති භයානක ක්‍රීඩකයෙක්.
එයා ඇත්තටම වංචාකාරයෙක් නේද?
හරිම අසනීපයි.
ඔහු කොතරම් නිර්දෝෂීද යන්න බියජනකයි.
එයා එතන පොඩි කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කියන්නේ මේක පොඩි දෙයක්ද?
යෝ ඉයුන්හෝ, ඔයා ඒක දකින්න ඇති.
ඒක පොඩියි නේද?
ඒක පොඩි වෙන්න ඕන.
මට තියෙනවා.
ඔයා එයා එක්ක හැදුනා. මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නවා ඇති.
මේක මේ තරම් පොඩිද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
අවුරුදු 19 කට පසුවත්,
මට තාමත් එයාව හිතාගන්න බෑ.
[වසර 3කට පෙර]
අපේ මධ්‍යම පාසලේ තුන්වන වසරේදී,
මම ක්‍රීඩා කොන්සෝලයක් මිලදී ගැනීමට මගේ දීමනාව ඉතිරි කළා .
කාරණය නම්, තනි ක්‍රීඩක ක්‍රීඩා
ඒ කාලේ ජනප්‍රියයි.
ඒ දවස්වල අපේ දරුණුම එදිරිවාදිකම්
දිනපතා විය
පාසලෙන් ගෙදර දුවන්න.
කෙටියෙන් කිවහොත්,
පරාජිතයා සැමවිටම...
ඒකට සාප වේවා.
සෑම විටම මම.
මේ ඔයාගෙ ගෙදරද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම ඒ කමිසය ඇන්දේ එක පාරයි.
හේයි, ඒක ගලවන්න.
ගලවන්න! දැන්, දැන්, දැන්!
ඔයා හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
මගේ තාත්තයි එයාගේ තාත්තයි
උසස් පාසලේ පන්තියේ යාළුවෝ.
ඔවුන් විවාහ වූයේ එකම කාලයේදීය
සහ එම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේම පදිංචි විය.
ඒ වගේ, අපි
අවුරුදු 19 ක් තිස්සේ එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වෙනවා.
එනම්, අපි
ඩයපර් ඇඳගෙන ඇවිදීමට පටන් ගත් දා සිට,
අපි කවදාවත් වෙන් වෙලා නැහැ.
කාලය හමාරයි.
මෝඩයෙක්.
ඔයා කවදාවත් ඒ මට්ටම සමත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මාසයක් තිස්සේ හිරවෙලා ඉන්නවා.
ඔබට ජය.
මට තියෙනවා.
මට හැම විටම මට අවශ්‍ය දේ ලැබෙනවා.
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
ඔබේ වැටීම සහ තුවාල
ඔක්කොම බොරු නේද?
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් නේද?
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා මාසයක් තිස්සේ ඒ කබාය දාගෙන ඉන්නවා.
මම ඉවත් වෙනවා.
ටයිකොන්ඩෝ.
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා ටයිකොන්ඩෝ අතහැරියොත් මොකද කරන්නේ ?
අධ්‍යයනය.
ඔයා?
ඔයා හිතනවද...
මට ඒක කරන්න බැරිද?
මනෝ.
පිස්සුවක්.
නැවත අවධාරණය කිරීමට,
චා දෝහ්යුන්ගේ අධිෂ්ඨානය සහ නොපසුබට උත්සාහය
කිසිවෙකුගේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට ය.
මගේ මුළු අවුරුදු 19 තුළම,
ඔහු වගේ තවත් නොනවතින මනෝචිකිත්සකයෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
මේක ඩිස් එකක්ද? මේක මට දෙන්නෙ ඇයි?
අපි කෑම කඩේට යමු. ඔයාට කෑම.
ඔබ සම්මානය දිනුවා.
ඇයි ඒක මගේ සංග්‍රහය?
ඒක ඔයාට ලැබෙන සංග්‍රහය වෙන්න ඕනේ.
ඔබ වැනි ක්‍රීඩකයෙක් යනු කුමක්ද?
ඔච්චර අධ්‍යයනය කරන්න කැමතිද?
මෙය කුමක් ද?
අපරාදේ. අපි දුවමු!
කුමක් ද???
ෂ්.
අපරාදේ, මම ඊයේ මගේ සපත්තු හෝදලා දැම්මා.
හ්ම්, මට මේක එපා වෙලා.
හේයි, ඔයා ළඟ ටිෂූ තියෙනවද?
ඒක නම් පව්. ඒකයි මට ඒ හීනේ තිබුණේ.
[ගිම්හාන කාලය]
අපිට අලුත් මාරු ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා.
ඔයාලා දෙන්නා ළඟද?
Yup.
මම තමයි එයාගේ එකම යාළුවා.
අපි ළමා කාලයේ මිතුරන්.
තත්වය අනුව ළමා මිතුරන් නේද?
ඊයේ වැස්සෙන් හෙම්බිරිස්සාව හැදුනද ???
මාව අල්ලන්න එපා.
[යෙඕ ඉයුන්-හෝ]
එයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද,
නැත්නම් නිකම්ම මවාපානවාද?
කට වහපන්.
මට කියන්න.
ඒක ඔයාගේද?
ඔයා යෝ ඉයුන්හෝට කැමතියි නේද?
එහෙම නැත්නම්, මට එයාට කැමති වෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයා කැමති ද?
ආපසු යන්න.
ඔහු...
මගේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥